[Música]
que por cierto hablando de chicas
streamer y sin querer relacionarla con
lo que estábamos diciendo por supuesto
vale porque no he visto ningún Stream de
ella no sé si será divertida no será
divertida no tengo ni idea vale Yo tuve
más y menos con ella Pero
sinceramente no es que tenga nada contra
ella ni me pase nada con ella ni nada
por el estilo vale
Resulta ser que hoy salió Resulta ser
que hoy salió me la habéis mandado pero
muchísimos entiendo que se habrá
viralizado tela y
resulta ser que hoy salió
denunciando en un String selling
a su ex pareja selin ha sido han sido
novia de un chico que yo no tengo ni
idea de esa historia porque yo a Celine
ya la conocí
yo creo que hacer y la conocí
discutiendo con ella porque le puso el
estadio al tío Sur
no me acuerdo si antes que eso en algún
momento la habíamos mencionado sé poco
de ella sé que paisana mía de hecho sé
que sé que sé que es de Sevilla a lo
mejor me cruzo con ella todos los días
No lo sé a lo mejor vivimos cerca No lo
sé pobre Antonio todas lo usan no sé
quién es Antonio no sé quién es Antonio
no sé si será buena gente si será mala
gente vale un tal de Antonio pero
fijaros como en la movida vale vamos a
ver el clip de selin primero
tío yo porque cada vez que me tengo que
meter o sea por favor es cierto los
[__] lo tengo que decir chat yo
porque cada vez que me tengo que
mantener a un sitio tengo que meter un
mensaje de Antonio Diciéndome cosas de
volver tío O sea qué pesadilla No sé no
supera tío es que no supe hacer todos
los [__] ya loco Qué pesado tío
no puedo más
Dios es que no puedo marchar llevo meses
me deja tranquila loco
sálvame de luz aquí
igual Aunque me digas que tengo que la
gente petróleo cómo lo hace como un como
si fuera huevo
no puede bloquearlo los macarcé de por
vida
o sea no entiendo
o sea vamos a empezar desde el principio
O sea ella coge el móvil
pero ella no cuando rompió porque claro
yo me acuerdo que hubo una movida porque
el sur le hizo una entrevista y luego al
final no le dejó al sur que publicase la
entrevista porque
porque salía el novio y justo había
cortado con él Algo así fue no y
yo para mí que hace ya muchos meses de
eso
nos Incluso si ya ella tenía Bueno ella
pareja no me suena pero a lo mejor sí
que había escuchado yo como que él tenía
buena pareja no eso a lo mejor me lo
estoy inventando a ver ella Mira el
móvil
y es un WhatsApp vale o sea si veis la
pantalla del móvil que se ve
perfectamente no está teniendo ningún
tipo de Cuidado con la pantalla se ve
que es un WhatsApp
tío me tengo que meter o sea por favor
es cierto los [__] lo tengo que decir
chat yo creo que cada vez que me tengo
material a un sitio tengo que meter un
mensaje de Antonio Diciéndome cosas de
volver tío O sea qué pesadilla No sé no
supera tío es que no supe hacer todos
los [__] ya loco Qué pesado tío
no puedo más
que cada vez que se mete en un sitio
está el Antonio pidiéndole volver
pero si estás en el WhatsApp
o sea yo entiendo que tú a ver si tú
bloqueas a una persona
ya no te puede hablar por ninguna parte
no
ahora otra cosa sería que lo esté
bloqueando y el tío se presente en la
puerta de tu casa no ahí ya estaremos
hablando de un rollo
Dios es que no puedo matar llevo
un beso
me deja tranquila loco
llevo meses
de espera como si fuera huevo
por vida
o sea no entiendo
o sea no sé es muy pesado
estoy cansada tío
aquí no importa la partida ahora perdida
Ya
isma deja de ser 100 por favor sale un
bloquecito bro es que da igual que lo
bloqueé de X redes Te habla por otras
redes no sé cómo lo hace tío o sea lo
bloqueo para que no me hable y me habla
por yo que sé me faltaron por bizum
que lo bloquea y le habla por otras a
ver la pantalla se está viendo el
WhatsApp eh que lo bloquea y le aparece
por otro por otro a ver si tú lo
bloqueas si tú lo bloqueas por Twitter
Instagram y WhatsApp
Bueno es muy pesado te lo digo O sea no
puedo más
y es una cuenta no sé si esto es un hilo
Sí sí ahí sigue ahí sigue o sea pero
daros cuenta que es una es una cuenta
creada hoy mismo es una cuenta creada
hoy mismo que se llama stop de acosador
tío yo yo primera vez que me tengo que
meter o sea stop de acosador escrito así
con el 3 como el nombre del usuario del
tal Antonio vale o sea Antonio
se escribe
así 3 vale de Antonio con el 3 vale Y
es una cuenta creada solo para eso tío
sospechoso eh
no es tan difícil no ser una [__] de
persona toda la sociedad debe decir Stop
maltratadores
no es no
una streamer
un streamer selling agobiada por la
situación denuncia su Stream que su
expareja de Antonio otro streamer la
cosa desde hace meses repercusión en el
mundillo Gaming 0
selling explota y continúa explicando
que el acoso también se da en los
eventos y que va a tener que dejar de ir
a eventos Gamer para no encontrárselo
que va a tener que dejar de ir ella
cuando el [__] acosador es él
pero a ver si los dos son streamer
y están invitados
otro día en tus Stream Saludos desde
chile sabroso besos Muchas gracias
ya no es sposer Es que estoy cansada tío
o sea
no estoy de Sarcasmo es totalmente
cansada chat estoy muy cansada o sea
estoy muy cansada O sea no puede ser que
tú le pidas una persona que te deja
tranquila y diga que vale Y era dos
semanas se le olvide y vuelve a hacer
otra vez lo mismo tío y siempre con la
excusa de ahí no sé qué Qué guapa eres
que no sé qué cosas Eres tío O sea no
puede ser así no puede ser así yo estoy
cansada ya estoy cansada loco eres muy
pesado tío déjame no quiero O sea no
quiero O sea no quiero
es muy pesado tío
es que estoy cansada o sea llevo un
montón de meses cayéndomelo es que no
puedas es muy pesado no me deja
y en los eventos bueno y en los eventos
que os diga faca es que no para chat en
los eventos tampoco o sea es que yo no
voy a ir más eventos donde vaya a él
porque es que no voy a ir no voy a ir no
voy a ir me voy a borrar el ir
se pone intenso A lo mejor detrás de
ella o algo
Antonio Antonio Antonio
a ver
vamos a ver a lo mejor lo que está
diciendo la chica vamos a ver qué es lo
que dice él no tercera parte ella
explica como otros streamers han
intentado mediar sin éxito para que
Antonio pare con su acoso
entonces aquí estamos hablando de que
hay tercero que sabrían de este tema no
que serían testigos directos Habría que
ver qué dicen o sea tenéis que os lo
puede decir qué persona que esté acá
cualquier persona en eventos tío es que
no sé estoy cansada es que estoy cansada
es que no sé no tengo nombre que
callarmelo me da igual estoy cansado
Ay Dios mío
dice cholotti Javi yo seguí por un
tiempo el contenido de Antonio y creo
que tiene algún problema de la
sociabilidad puede ser Asperger
no tengo ni idea de quién es él ahora
voy a ver voy a mirar ahora quién es
porque por saberlo
siempre tenemos que escuchar las dos
versiones
Lo que pasa que por lo visto ha escrito
esos tweet que os voy a enseñar ahora y
los ha borrado
no sé si es que va a salir a enseñar
algo o lo que sea yo no me quedaría
callado hablamos gente de tu entorno que
le haga entenderlo brujo lo sabe todo el
mundo de Twitch literalmente todo el
mundo
fuera hablar con él en persona y no ha
hecho caso será suda tío será suda o sea
es que era es que
igual es que igual
hasta frigoadri hasta todo el mundo tío
todo el mundo
Javi Investiga la línea de que él le
pagaba para que la peña pensaba que eran
parejas sin serlo
el que dice rebar eso qué [__] es
Es que hoy en día no aceptan la ruptura
de las relaciones tanto los hombres como
mujeres
A ver no me lo aquí lo único la única
pega que
A ver no tengo por qué creer la vamos a
esperar por supuesto hay que escuchar
las dos versiones vale
no veo o sea la veo harta la veo hasta
el [__] vale está mencionando a terceras
personas que podrían desmentirla o
comprobarla lo único que sí me parece un
poco así en la cuenta Esta la cuenta que
aparezca esta cuenta así me parece muy
de bullyingchi muy sospechosa la cuenta
sabes si no es un moderador de ella es
ella vale Y los tweets que él ha puesto
ha sido esto yo jamás he acosado a nadie
y menos a alguien a quien he querido
tanto
después de los Globos hablamos y le dije
por WhatsApp vamos a no odiarnos ok
dos semanas después hace dos días Le
pasé un reel de insta que vi que me
recordó a ella
lo pongo para ser totalmente
transparente no he acosado ni querido
molestar a nadie nunca Y si se ha
sentido así lo siento de verdad Buenas
noches
Me da la sensación de que el tío es un
poco
y desde y de que puede que sea verdad lo
que está diciendo ella sabéis que
siempre
cuestiono todo sabéis que siempre
cuestión no todo
por supuesto
pero me da la sensación de que aquí ella
está diciendo la verdad es que esta
respuesta del tío o sea yo cogeré y
diríacúchame chica que no te he dicho
nada que te lo está inventando Mira las
costuras Estas son las conversaciones
que hemos tenido en el último mes
sabes Ay mira las respuestas en el hilo
voy voy a ver voy a ver la historia que
dice él que le mandó el reel me parece
que es un pescadito me parece que es un
pesado eh Javier ya habló en Stream
vamos a hablar vamos a verlo a ver le
mando este reel
no existe el putoril
No es que no exista claro es que a lo
mejor
estoy cogiendo una ahí es una l no
entonces averigua aquí como puede ser A
ver vamos a probar
vamos a probar
Esto sí es una l
[Música]
y te lo dice tan normal o sea vamos a
ver
hace ya tiempo que han cortado
O sea
me sale aquel tío es intenso
no sé tío tengo un Sexto Sentido me sale
que ella dice la verdad en esta
se le mandas un reel O sea tienes un mal
rollo con ella acabas mal os encontráis
un evento y dices Bueno vamos a no y más
o menos Tal
y ella está diciendo que cuando te
bloquea aparece con otras redes
Yo le creo a la piba
vamos a escuchar la versión de él vale
pero le creo
Sí sí se le ve no sé a ver
una cosa Ahora a lo mejor es una palabra
muy grande pero un tío incómodo sí
un tío incómodo sí
hace 5 horas
o últimamente sabéis que mi horario ha
estado muy en la [__] no mi horario ha
estado en la mirtísima pues me pongo a
ver tiktok y reels estoy horas en la
cama viendo pero bueno
en fin
la sal sería estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]